Jinhui
¿Estás seguro de que Lala está aquí?
Si, definitivamente
Esta es la ubicación que envió la señorita Lala.
Justo aquí
Entonces ¿dónde está ella?
Sr. lu
señorita lala
Ella no nos dejaría plantados, ¿verdad?
¿Por qué estás ahí parado?
¡Ve a buscarla!
Ah claro, iré a mirar
¡Detén el auto o saltaré!
Allen, detén el auto.
Señorita Jiang
somos viejos amigos
No hay necesidad de ser tan conflictivo
¿Es así como te tratas?
viejos amigos?
Por lo que puedo decir
te faltaba poco para tener a alguien
tírame al auto
Bueno, corriste tan pronto como me viste.
no tuve elección
No juegues juegos de palabras conmigo
Escuche aquí
tengo asuntos urgentes que atender
Millas
¿Por qué me colgaste?
Lo siento
simplemente no quería a nadie
interrumpiendo nuestra reunión
Señorita Jiang
Gracias por avisarme
Allen, hay un topo en mi círculo.
si estas dispuesto
Me gustaría cortejarte adecuadamente